❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ]
[මෙම නාට්‍යයේ නම් සහ මාතෘකා මනඃකල්පිතයි]
- හෙලෝ!
- මම?
- ස්තූතියි.
- කරුණාකර හොඳින් බලන්න.
- ඔයා මේක කලින් ට්‍රයි කරලා තියෙනවද?
- ඔව්, ඔව්, ස්තූතියි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ස්තූතියි!
නවත් වන්න.
නවත් වන්න!
අල්ලගෙන ඉන්න...
ඉන්න. ඉන්න!
ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න!
ස්තූතියි. ස්තූතියි-
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයා දැන් වසන්න බොත්තම ඔබන්නද?
- සමාවෙන්න, මම ඔයාව දැක්කේ නැහැ.
මම ඔබේ සමාව පිළිගැනීමට සූදානම්ව සිටියෙමි,
නමුත් ඔබට කිසිසේත් සමාව ඉල්ලීමට අදහසක් නැත.
මම ඇයි?
ඔයාගෙ සමාව ගන්නවද නැද්ද කියලා කල්පනා කර කර හිටියෙ මම.
කරුණාකර විනාඩියකට මාව හමුවන්න.
එයා කවුද මට එයාව බලන්න එන්න කියන්න?
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද.
මට වෙලාවක් නෑ, ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා දන්නවද ඔයා මට කරපු දේ?
ඒක දැකලා නැහැ. දැකලා නැහැ.
හේ යං... සිට ඇත.
ඊයේ ඉඳන් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඇය මම ඇත්තටම දන්නේ නැති කෙනෙක්.
ඔයා වරදවා වටහාගෙන නෑ නේද?
Yup.
ඇය පිළිතුරු දුන්නා විතරයි.
"ඔව්"? "ඔව්" විතරද?
ඇය "ඔව්" කිව්වා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
"හ"* නැත
("හහා" වගේ හිනාව අනුකරණය කරන කොරියානු ව්‍යාංජනාක්ෂරයකි.)
හැම වෙලේම "h" වැඩිපුර එකතු කරන හේ යන්ග්, "ඔව්" කියලා මැසේජ් එකක් දැම්මා විතරයි.
"ඔව්," එච්චරයි!
පසුගිය වසර පහ තුළ, මට මේ තරම් වියළි පණිවිඩයක් ලැබී නැත.
මේක බැලුවට පස්සෙත් ඔයාට කිසිම හැඟීමක් නැද්ද සන්බේනිම්?
ඔයාට පොඩ්ඩක්වත් දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
සන්බේ, ඔයා සමාජ විරෝධී කෙනෙක්ද?
මම කියන්නේ, මට කණගාටු වෙන්න අවශ්‍ය මොනවද?
ඔයා එයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා!
මොකද ඔයා මාත් එක්ක අධික ශාරීරික සම්බන්ධතා පැවැත්වුවා!
හේ යං!
දෙවියනේ!
වාව්! හරි.
මම ඕනෑවට වඩා කතා කළා නම් මට සමාවෙන්න. සතුටුයිද?
හේ යොන්ග්, සන්බේට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න.
ඔයා අහම්බෙන් අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙන බවත්, මගේ ගෙදරට ආවේ ඔයා කියලත්.
ඒ වගේම අපි අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ-
ඒක ඔයාම කරගන්න. ඇයි මාව ඔයාගේ සම්බන්ධෙට සම්බන්ධ කරගන්නේ?
- ඔයා පිටිපස්සේ මකුළුවෙක් ඉන්නවා.
- හරියට!
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම මකුළුවන්ට බයද?
ඒක අමතක කරන්න. මට තනියම ටිකක් වෙලාවක් ඕන.
නවත් වන්න.
ඔයා කියන්නේ මම ඒක හිතාමතාම කළා කියලද?
මම ඇත්තටම මකුළුවන්ට බයයි.
මම ඒවාට ගොඩක් බයයි, මට "ස්පයිඩර්මෑන්" ට්‍රේලරයවත් බලන්න බැරි වුණා!
ඔව්, ඔව්, මට කොහෙත්ම උනන්දුවක් නැති දෙයක් කිව්වට ස්තූතියි.
ඔව්, හරි. ඔයා උනන්දු වෙයි.
- බලන්න.
- දෙවියනේ.
මම රෝග විනිශ්චයක් ඉල්ලා සිටිය යුතුද?
ඉදිරියට යන්න. ඉදිරියට ගොස් එකක් ඉල්ලන්න සහ
හේ යොන්ග්ට සියල්ල පැහැදිලි කරන්න
අපි අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා-
අනේ මන්දා!
මට කණගාටුයි.
මම-ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි... හේ යං!
හේ යන්, අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ, කිසිම දෙයක් නැහැ! හේ යන්!
- මොකක්ද?
- ඔයා දැන් හේ යන්ග්ව දැක්කද?
ඇයි ඔයාට... කරන්න වුණේ?
ඔයා එයාව දැකලා ඒක හිතාමතාම කළාද?
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා අල්ලපු ගෙදර පදිංචියට ආවේ?
සන්බේ... ඔයා... එහෙමද?
මම වැනි?
ඔයා පිස්සු වැටිලා...
- සන්බේ-
- ඔයා පොඩි...
ඉන්න, සන්බේ. සන්බේ!
සන්බේ!
[3 වන කථාංගය - සීතල වතුර බීලා ඔබේ ශක්තිය ලබා ගන්න. ගවුස් ජල පිරිපහදු යන්ත්‍රය]
පියාණෙනි,
ඒ මා ටෑන්.
අද ඉඳන් මම මගේ දවස පටන් ගන්නවා.
සාමාන්‍ය සේවකයෙකු මෙන් බස් රථයක නැගීමෙනි.
මම ඔබේ සෙවනැල්ල යට හිටියා නම්,
මට කවදාවත් මේ වගේ ජීවිතයක් ගැන හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මේ නැවතුම් සීනුව මොන වගේ ශබ්දයක්ද කරන්නේ?
තරුණ ලොක්කා,
කරුණාකර සීනුව ඔබන එක නවත්තන්න.
එය දැනටමත් දොළොස්වන වතාවයි.
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳට ඇහෙන නිසා මට ඒක නවත්තගන්න බැරි වුණා.
තරුණ ලොක්කා?
ඒක වැරැද්දක්.
- සහකාර කිම්?
- අයිගු, මගේ වැරැද්ද.
කොහොම හරි, ඔයාගේ අම්මා ගොඩක් පුදුම වුණා.
ඔයා වැඩට බස් එකේ යනවද කියලා
සහ ඔබ ස්ටුඩියෝවක ජීවත් වන බවත්.
ඇය දැන් එය පිළිගත යුතුයි.
පහළ සිට ආරම්භ කිරීමට මගේ අධිෂ්ඨානය
අවංක එකක් විය.
කූඩාරම් බාර් කුලියට දීම,
සහ හානි පිරිවැය
800,000 ක් දිනා ගත්තා.
වියළි පිරිසිදු කිරීමේ සහ අලුත්වැඩියා කිරීමේ පිරිවැය,
5,200,000 ක් දිනා ගත්තේය.
මගේ මාසික වැටුප වොන් 2,800,000 යි,
නමුත් කුලිය වොන් 400,000 ක් වන අතර ජීවන වියදම වොන් 300,000 කි,
නඩත්තු ගාස්තුව වොන් 60,000 කි,
දුරකථන බිල වොන් 70,000 යි,
ශිෂ්‍ය ණය වොන් 300,000 කි,
මහල් නිවාස තැන්පතුව වොන් 200,000 කි...
මම හිතන්නේ මම බඩගින්නේ මැරෙන්න ඕනේ.
මට මේක සතියක් කරන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද?
හහ්?
හේයි! හේයි, නෑ!
හේයි! නෑ නෑ!
හේයි! ෂූ, ෂූ!
ෂූ, ෂූ, ෂූ! නෑ!
මේ මගේ පැවැත්ම සඳහා ලැබෙන සලාකය!
මට මේක වචන වලින් විසඳගන්න ඕන වුණා, ඒත්...
ඔයා පොඩි!
උදේ පාන්දරම පරවියන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න තමයි...
ඇය රැකියාවට යන අතරතුර පවා කඩිසරව පුහුණුවීම් කරනවා.
ඔබට ආරක්ෂාවක් අවශ්‍ය නම් කරුණාකර මට දන්වන්න.
මම ඒක ඔයාට පිළිවෙළක් කරන්නම්.
මෙය කුමක් ද?
W-මම කවද්ද මේවා ඕන කියලා කිව්වේ?
දෙයියනේ, කොච්චර විහිළුවක්ද.
අනේ මන්දා, ඔයා කිව්වනේ ඔයාට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ කියලා, ඒත්
වේදනා පැල්ලම් වල සුවඳ සන්බේ නම් වීදිය හරහා ඇති සජීවී බූවල්ලා අවන්හලට ළඟා විය හැකිය.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒවා පාවිච්චි කළේ මට ඕන නිසා කියලද?
ඒක අමතක කරලා දාන්න, අපි මේක කරමු.
ඔයා ඒක පැහැදිලි කරන්න ඕන එයාට, මට නෙවෙයි.
මම කුමක් කියන්නද?
"හේ යං, ඔයා වැරදියට තේරුම් ගන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ."
චා නා රේ සන්බේ මා දෙස බැලීමටවත් නොහැකි තරම් කාර්යබහුලයි,
ඒ වගේම ඇය හරිම ජනප්‍රියයි.
සහ ඉහළ ප්‍රමිතීන් ඇත.
ඒ වගේම එයාට දැනටමත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා."
මම කොහොමද ඒ වගේ විකාර කියන්නේ සන්බේ?
ගවුස් වල ඉන්න හැමෝම ඔයාගේ නරක කේන්තිය ගැන දන්නවනම් කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
ස***, ඔයා මාව ආයෙත් ශාප කරන්නයි යන්නේ, පොඩි...
සන්බේ!
හේ යන්ග් ඉස්සරහා එහෙම ශාප කරන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
හේ යන්ග් ඔබේ සැබෑ ස්වභාවය දැන සිටියා නම් ඇය වරදවා වටහා ගනීවි කියා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ සපත්තු වලින් තියෙන යටිපතුල් ඉරාගෙන ඒවායින් ඔයාව ඇඳ ඇතිරිල්ලකට සමතලා කරන්නද?
ඔයා ඇත්තටම මම ඔයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ කට ඉරාගන්නවද? මම එහෙම කරන්න ඕනද?
"පිස්සු, ඇඳගෙන, කට ඉරාගන්න." මම සියල්ල සටහන් කර ගත්තා.
- නවත්තන්න, ඔයාට මැරෙන්න ඕනද? නවත්තන්න.
- තව ටිකක් කියන්න.
- මකන්න. මකන්න.
- "නවත්තන්න, මම ඔයාව ලෝකයෙන් මකා දාන්නම්-"
ඔය දෙන්නම ඇති.
මේක කාර්යාලයක්!
මට කණගාටුයි.
සන්බේ මට බැනලා ඉවරයි.
ඔයා පස්සේ මැරිලා, මම කියන්නේ ඒකයි.
"ඔයා මැරිලා."
"මම ඇත්තටම කියන්නේ."
- "අද, මම සහතික වෙනවා-"
- ඔබ ඔබේ අතීත ජීවිතවල දිවුරුම් දුන් සතුරන් දෙදෙනෙක්ද?
නමුත් සන්බේ, අතීත ජීවිත තවමත් විද්‍යාත්මකව ඔප්පු කර නැහැ...
මට කණගාටුයි.
මේක බේක් මා ටෑන්ගේ රැකියා අයදුම්පතක්, මට HR එකේ සගයෙක්ගෙන් ලැබුනා, ඒ ගැන කරපු ප්‍රශ්න කීපයකට පස්සේ.
අපි බලමු.
[රැකියා අයදුම්පත]
හහ්, මොකක්ද?
ඒවා ඔක්කොම හිස්.
ඔහුගේ පවුල් සබඳතා පවා.
මේ මිනිහා හරිම සැක සහිතයි.
මේක කොහොමද වෙන්නේ? එයා රහස් නියෝජිතයෙක් වගේ නෙවෙයි.
මට එයා ගැන ටිකක් හොයලා බලන්න වෙනවා.
මගේ ළමා කාලයේ අර්තාපල් කැණීමේ කුසලතා සමඟ.
ඔයා මට කතා කළාද?
ඔව්, කළමනාකරු සුං.
අද කාලසටහන ඔක්කොම අවලංගු කරන්න.
අද අපිට කිසිම දෙයක් කාලසටහන්ගත කරලා නැහැ.
ඒක හැපෙනසුළුයි, ඒත් මෘදුයි.
කුළුබඩු සහිත, නමුත් පැණිරසයි.
මගේ දිවේ කෙළවරේ මේ ලුණු ගතිය
මගෙන් සුදු බත් ඉල්ලනවා.
මේ රසවත් රසය...
මගේ මුඛය තුළ දිගටම පවතී.
එයා ජින්මිචේ* කරකවන්න එයාගේ ගෑරුප්පුව පාවිච්චි කරනවද?
(වියළි දැල්ලන්)
ජින්මිචේ...
එහි නාමය පවා දිව්‍යමයයි.
හේයි, නවකයෙක්.
හේයි, මා ටෑන්.
ඔව්, මා ටෑන්. මම ඔයාගේ නම කටපාඩම් කරගත්තා.
මම කොහොම පෙනුනත් මම දක්ෂයි.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔබ ඔබේ දෙමාපියන් සමඟ විදේශයක ජීවත් වී තිබේද?
මම එහාට මෙහාට ගියා.
ආ, එහෙනම් ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි...
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයින්ද? විදේශිකයන්ද? නැත්නම් ඔවුන් විදේශයන්හි ව්‍යාපාර කරනවාද?
මට ඔයාට කියන්න කිසිම ආශාවක් නැහැ.
මම ඔයාගෙන් අමාරු දෙයක් ඇහුවද?
මට අවංකව කියන්න.
ඔයා මෙතන මොන ලයින් එකේද ගියේ?*
(කාටද පිටිපස්සේ ඉන්නේ?)
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මා ටෑන්, ලයින්. උමං දුම්රිය මාර්ගයක් වගේ.
හේයි, මෝඩයා! ඔයා හිතන්නේ මම ඒක අදහස් කළා කියලද?
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ පිටිපස්ස ගැන.
පසුබිම!
අපට ගෝස් හි කිසිදු විවෘත තනතුරක් තිබුණේ නැත.
නමුත් ඔබ තනතුරක් ලබා ගත්තේ කෙසේද සහ
මෙතන මෙහෙම කන්න වෙයිද?
මට කියන්න.
මට ඔයාට කියන්න අමාරුයි.
ඔහ්! මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න ඇති.
ඔයාගෙ දෙමව්පියෝ NIS ද? CIA ද? නැත්තම් එයාලා ද?
ප්‍රධාන සමාගමක ප්‍රධානියාද නැතිනම් සභාපතිද?
මොකක්ද බන් කියන්න ඔච්චර අමාරු?
මම මුලින්ම නැගිටින්නම්.
ඔහු දිහා බලන්න!
ඔයා ඒක දැක්කද? ඒ රළුකම?
ඇයි එයා පිරිසිදු නොකර ගියේ?
ඔහුට පෞද්ගලික හේතුවක් ඇති බව පෙනේ.
පෞද්ගලික හේතුවක්, මගේ කකුල.
ඔහු එහෙම ඉන්නේ ඔහුට සැඟවීමට යමක් තිබෙන නිසා.
ඔයා අනිත් හැමෝම රවට්ටන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
මම ඊයේ ඔයා දුන්න ලියුම කියෙව්වා.
- මේ මොකක්ද?
- ඔයා ඉල්ලපු සල්ලි.
මට දැනට ගෙවිය හැකි දේ මම දැම්මා,
නමුත් ඉතිරි 5,500,000 දිනා ගත හැකිද?
වාරික වශයෙන් ආපසු ගෙවිය යුතුද?
මගේ මාසික වැටුපෙන් ඒක එකපාරටම ගෙවන්න අමාරුයි.
ඒ ප්‍රමාණය වැඩියි කියලා හිතන්න අමාරුයි...
සමාවෙන්න?
මට ඔයාගේ තත්වය තේරෙනවා.
- ඔහ්, එහෙනම්-
- මම ඔයාට හෙට වෙනකම් කල් දෙන්නම්.
ඔව්, හරි-
හෙට?
මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, මම එයාට අවශ්‍ය දේවල් දුන්නා විතරයි.
ඔයාට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ මම ඔයාට දෙන්න ඕනද?
නැත.
කෝපි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ලැටේ නියම තැනට පැමිණේ.
මගේ කාලේ*...
("ලැටේ" වගේ ඇහෙනවා)
ඉන්න, ඔයා ඔයාගේ හමුදා සේවය ඉවර කළා නේද?
සෞඛ්‍ය තත්වයක් නිසා මාව නිදහස් කළා.
ඒක හරි.
ඔයා ඔයාගේ බන්දේසිය මේසය උඩ තියලා ආපු වෙලාවෙ ඉඳන් මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
හමුදාවත් රැකියාව වගේමයි.
ඔබට හොඳ සමාජ ජීවිතයක් අවශ්‍ය නම්, ඔබ එක් දෙයකින් විශිෂ්ට විය යුතුයි.
ඔයාගේ ප්‍රධානියාගේ අත සිපගන්නවා.
ඔබ කතා කරන්නේ ඔවුන්ගේ පතුලේ පිහිටා ඇති ගුදය ගැනද?
මට එච්චර දුර යන්න වෙයි කියලා හිතන එක...
මේ පිස්සු අවජාතකයා.
මම ඇත්තටම ඔයාට කියන්නේ නෑ ඒක සිපගන්න කියලා. ඒක සාදෘශ්‍යයක්! සාදෘශ්‍යයක්...
එයා මගේ උපදෙස් ගන්නවාද නැත්නම් මොකක්ද?
මම කොහෙද හිටියේ?
ඔව්, අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ කවුද ඉන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ කාගෙ අ**ද ඔයා සිප ගන්න ඕනේ කියලා?
සාමාන්‍යාධිකාරී ගි හැර වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
හොඳට බලන්න. සාමාන්‍යාධිකාරී ගි තමයි ඒ විකුණුම් යන්ත්‍ර ක්‍රියාත්මක කරන්නේ.
ඔබ පිටතින් මිල අධික කෝපි මිලදී ගන්නේ නම්,
ඔබ ඉල්ලන්නේ ඔබේ තත්වය ගැන තවත් විවේචන එල්ල කිරීම පමණයි.
ඒ නිසා අඩුම තරමින් දිනකට තුන් වතාවක්වත් එතනින් බීම තුනක් මිලදී ගන්න.
කළමනාකරු ගි සමඟ සුමටව යාත්‍රා කරන්න, හරිද?
තවත් විවේචන...
මගේ පිටේ දැනටමත් ඉලක්කයක් තියෙනවද?
නෑ, නෑ, නෑ ඔව්, ඔව්, නෑ.
නෑ, තාම නෑ.
අනේ මන්දා, කොච්චර මකර මැස්සොද.
තවත් කණක් ගන්න කලින් එළියට යන්න.
සන්බෙයිනිම්, ඔබ බැලිය යුතු දත්ත කිහිපයක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
මම මේක ලෑස්ති ​​කළා...
මගේ තත්වය ඔබට කෙටියෙන් කෙටියෙන් කියන්නම්.
[පාපොච්චාරණය කිරීමට අපොහොසත් වීමට හේතුව විශ්ලේෂණය කිරීම සහ ලී සැන්ග් සික්ගේ 10 වන පාපොච්චාරණ සැලැස්ම]
මේ කුමක් ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි, නමුත් මේක හේ යන් වෙත පාපොච්චාරණය කිරීමට මා දැරූ සියලු අසාර්ථක උත්සාහයන්ගේ වාර්තාවක්.
පසුගිය වසර පහ තුළ,
උත්සාහයන් නවයක් තිබුණි,
නමුත් මම කවදාවත් සාර්ථක වෙලා නැහැ.
අනෙක් සියල්ලන් මෙන්,
මම ඉටිපන්දම් වලින් හදවතක් හැදුවොත්, හදිසියේම වහිනවා.
මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන එයාට සින්දු කියන්න පුරුදු වුණොත්, මට උගුරේ අමාරුවක් හැදෙයි.
මම LED තිරයක පණිවිඩයක් ලියා පාපොච්චාරණය කිරීමට උත්සාහ කළ දිනයේ,
හදිසියේම විදුලිය විසන්ධි වීමක් සිදු විය.
මමත් රෝස මල් කළඹ පාපොච්චාරණය උත්සාහ කළා, නමුත්...
[වසර තුනකට පෙර]
මම කී පරිදි,
මම ඔබේ ගෙවීම් විනාඩි 10 කට පසුව තැන්පත් කරන්නම්.
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
ඔප්පා!
ඔයා කවද්ද මේ ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කළේ?
අන්තිමට, මම තවත් කොල්ලෙකුට වාසනාව ලබා දෙන්න උදව් කළා.
හේයි, ජින් සූ!
[වසර දෙකකට පෙර]
ඉතින්...
මම උත්සාහය අත්හැරියා, ඇයට කෙලින්ම කියන්න හිතුවා, නමුත්...
ඔයා ඒක බිව්වොත්,
අපි ආලය කරනවා.
මම කියන්නේ, ඔයා මේක කීප සැරයක් අසාර්ථක වුනා නම්,
විශ්වය ඔබට යමක් කියන්න උත්සාහ කරනවා කියලා ඔබ හිතන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
විශ්වය මට ලකුණක් දුන්නා.
කුමක් ද-
ඒක මට දැනුම් දුන්නා.
ඒක මට කිව්වා අද තමයි දවස කියලා.
"මම අද දවසට ඔයාගෙ සැලසුම් කඩාකප්පල් කළා."
"මට කණගාටුයි."
අසමත් වීම විකල්පයකි.
දේවල් අසාර්ථක නොවන්නේ නම්, ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් නව්‍ය නොවේ.
අසාර්ථක වීම යනු විකල්පයක් පමණි!
දේවල් අසාර්ථක නොවේ නම්,
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් නව්‍ය නොවන බවයි. එලොන් මස්ක්.
ඔබ එහි රැඳී සිටිය යුතු බවට මස්ක්ගේ අධිෂ්ඨානයට අනුව,
ඔබ කුමන ඛේදවාචකයකට හෝ විපතකට මුහුණ දුන්නත්,
සන්බෙයිනිම්, අද මම...
ඉතා නව්‍ය පාපොච්චාරණයක් කරන්න.
ඉනොව්... මොකක්ද?
නව්‍ය පාපොච්චාරණයක්!
අද තමයි දවස
බ්‍රහස්පති සහ සෙනසුරු වසර 400 කට පසු ඉතා ආසන්නයි.
ඉතින් අද හැදෙන ජෝඩු
බ්‍රහස්පති සහ සෙනසුරු ග්‍රහයන්ගෙන් ආශිර්වාද ලත් ආදරයක් අත්විඳිනු ඇත.
වාව්!
අපි වගේ පොඩි සතුන්ට
ආදරය තුළින් පමණයි ඒ දැවැන්ත බව දරාගත හැක්කේ. කාල් සේගන්!
මේ අවස්ථාව මට මග හැරුනොත්, මට 2080 වසර වන තෙක් බලා සිටීමට සිදුවේ.
සුනබේ, කරුණාකරලා. කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා! කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා මේ එක පාරක්වත් මට සාර්ථකත්වය ලබා ගන්න උදව් කරන්න සන්බේ.
- සන්බේ, මේ එක පාරයි.
- මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මගේ අසාර්ථකත්වයට 10 වන හේතුව ලෙස ඔබේ නම සටහන් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
කරුණාකර...
ඔහු...
බැලූ බැල්මට පවා සම්පූර්ණයෙන්ම සැක සහිතයි.
පන්ක්, ඔයා අල්ලගන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
මොකක්ද?
ඔහුගේ මුදල් පසුම්බිය හරිම අබලන්.
ඔහු ළඟ මුදල් නොතිබිය යුතුයි.
[ජයග්‍රාහී බිල්පත් 50,000ක් පිළිගනු නොලැබේ]
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු කිසිම මුදලක් දැම්මේ නැහැ.
එයා මගේ විකුණුම් යන්ත්‍රයෙන් නොමිලේ බීමක් ගන්නද හදන්නේ?
ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ඔහුට ලැබුණේ මොන වගේ හික්මවීමක්ද?
තාත්තේ, අම්මේ!
මම හොඳින් ඉන්නවා!
ඉතින් කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා...
මා ගැන සහ සාමයෙන් විවේක ගන්න!
හොඳයි, මම කියන්නේ...
අවංකවම කිව්වොත්, ඔහුගේ දෙමව්පියන් ළඟ නැති නිසා,
ඒකෙන් එයාට එහෙම කරන්න අයිතියක් ලැබෙනවාද? එයා හොරෙක්ද?
සමාන්යාධිකාරී!
මොකක්ද?
ඇතුලට ගිහින් වැඩ කරන්න.
ඉතින් මාව සෝදිසි කරන එක නවත්තන්න!
සහකාර කිම්, ඔබත් නවතින්න!
එයා මං දිහා බලනවද?
අපිව අල්ලගත්තා! හැංගෙන්න, හැංගෙන්න!
කුමක් ද?
සඟවන්න...
ඩ්‍රෝනය සඟවන්න.
ඔව්, මම ඩ්‍රෝනය සඟවන්නම්.
දෙයියනේ, මේක ඇත්තටම හරියන්නේ නෑ.
මම හිතුවා වගේ, ඔයා පරිපූර්ණයි.
මට නිශ්චිත දේවල් පැහැදිලි කරන්න බැහැ,
නමුත් මට රැකියාවේදී යමක් සිදුවුවහොත් හෝ මම දුෂ්කර තත්වයක සිටියහොත්,
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ණය කපා හැරීමට මම කොන්දේසියක් පනවන්නම්.
එහෙනම්...
- නඩුවකට...
- නඩුවකට?
හොඳයි, පනහ...
පනහක්ද?
50ක් දිනුවාද?
ගෝෂ්.
දිනුම් 50ක් කියන්නේ ටිකක් මසුරු කමක්...
එය අවම වශයෙන් වොන් 50,000 ක් විය යුතුය,
ඒ නිසා මට ඔබට උදව් කිරීමට ආශාවක් තිබෙනවා.
ඔයාට ඒක හරි යයිද?
ඇත්ත වශයෙන්!
එහෙනම්, 50,000ක් දිනුවා!
කරුණාකර මාව හොඳින් බලාගන්න!
ෂුවර්.
- කරුණාකරලා මේක අයින් කරන්න.
- 50,000ක් දිනුවාද?
[මහජන සම්බන්ධතා අංශය]
W- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මේ මගේ කාර්යාලය.
ඔහ්, හරි.
ඔයා මෙහෙට ආවද මාව බලන්න?
නැහැ, මම ඒ ළඟින් ගියා විතරයි.
ඔහ්, නමුත් හේ යං.
ඊයේ සහ අද උදෑසන ගැන...
ඔව්.
ඔයා වරදවා තේරුම් ගත්තේ නෑ නේද?
- මොකක්ද වරදවා වටහාගෙන තියෙන්නේ?
- සැන්ග් සික්.
සං සික් සහ මම අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
අපි එකිනෙකා අසල ජීවත් වීමත් අහම්බයක් පමණයි.
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
මම සං සික් ඕපාගේ විලාසය දන්නවා.
සං සික් ඕපා හුරුබුහුටි හා කුඩා වර්ගයට කැමතියි.
මම වැනි.
නමුත් ඔයා...
විශාල, ශක්තිමත් සහ බියජනක වර්ගය.
මම? මම?
එපමණක් නොව, මේ දක්වා සං සික් ඕපා ඔබ ගැන පැවසූ දේවල් තිබේ.
ඉතින් මම කොහොමද වැරදියට තේරුම් ගන්නේ? මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒ අවජාතකයා විශේෂයෙන් කුමක් කියන්නට ඇත්ද?
උන්නි, සං සික් ඕපා ඔයාට ඒක ඇත්තටම අමාරුයි නේද?
මට කියන්න දෙයක් නෑ කියලා එයා හිතනවද?
එයා යමක් කමින් ඉන්නකොට එයාගේ උපාය කනවා ඇති, මොකද මට ඒක කොහෙන්වත් හොයාගන්න බැරි නිසා.
ඔයා දන්නවද එයා ඇත්තටම කටකාරයි කියලා, හරිද?
ඊයේ, ඔහු මගේ අනාගත පෙම් සබඳතා ජීවිතය ගැන ඔහුගේ කාමර සගයාගෙන් පවා විමසුවා.
ඒ ඔක්කොම සං සික් ඕපාගේ ආකර්ශනීය බවේ කොටසක්.
ඔහු අනපේක්ෂිත ලෙස විස්තර වලට සංවේදී වේ.
පටු අදහස් නැද්ද?
ඔහුත් පිරිසිදු හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
අනේ මන්දා.
ඔහුගේ මොළය පිරිසිදුයි.
ඔහු දැඩි ලෙස සිතූ පසු යම් දෙයකට තම උපරිමය කරයි.
- නමුත් ඔහු සැමවිටම වැරදියි.
- හරියටම.
ඔහු නිතරම වැරදි දිශාවකට යනවා.
මේ වතාවේ සිදු වූ දෙයටත් එය එසේමයි.
ඔප්පා හොඳින් කළොත්, ඒ එලොන් මස්ක්,
නමුත් යථාර්ථයේ දී ඔහු හියෝ කියුං හ්වාන්* වීමට ආසන්නයි.
(කොරියානු විකට නළුවෙක්)
නමුත් සං සික් ඕපා තවමත් හුරුබුහුටියි.
මම දකියි...
ඔය දෙන්නම එකම මතයක ඉන්නවා දැක්කම සහනයක් දැනෙනවා.
ඒත් ඊයේ රෑ ඔයා එකපාරටම ගියේ ඇයි?
ඒ නිසා තමයි එයා කලබල වුණේ.
ඒ මගේ පෙම්වතා හදිසියේම ඔහුට කාලය ඇති බව පැවසූ නිසා.
ඔයාට පිරිමි යහළුවකු සිටිනවා ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
- සං සික් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- සං සික් ඕපා?
සං සික් ඕපා කියන්නේ හොඳ හිරු එළියක් විතරයි.
පෙම්වතෙක් විදිහට, ඔහු...
ඔයා දන්නවා ද.
එයා තමයි හොඳම සැලකිලිමත් තාත්තා,
නමුත් පෙම්වතෙක් විදිහට, ඔහු ටිකක්...
සං සික් මේ ගැන දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු ඒ තරම් වාර ගණනක් අසමත් වූවා නම්, ඔහු මේ වන විට ඒ බව දැන සිටිය යුතුය.
ඔප්පා!
ඔයා කවද්ද මේ ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කළේ?
ඔයා දන්නවද මම එයාව කී පාරක් යාළුවෙක් කළාද කියලා?
ඔයා සමහරවිට දන්නේ නැතුව ඇති.
සෑම විටම පාපොච්චාරණය කිරීම කොතරම් දුෂ්කරද.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නොදැනුවත්වම හෝ කිසිවක් නොකරමි.
කොහොමහරි, හේ යන්ග්ට සං සික් ඕපා එක්ක එකතු වෙන්න ඕන.
සං සික් ඕපා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
එයා මට නිතරම කෑමයි කෝපියි අරන් දෙනවා.
ඉතින් හේ යන්ග්ට ඇගේ මුදල් පසුම්බිය ගෙන ඒමටවත් අවශ්‍ය නැහැ.
එයා මගේ කුණු වර්ග කරන්න දක්ෂයි.
සහ මගේ කුණු ඉවත දැමීම.
එයා මගේ බල්ලගෙ අසූචි පිරිසිදු කරන්නත් දක්ෂයි.
අපි කුකුල් මස් ඇණවුම් කළොත්, ඔහු කන්නේ බෙල්ල විතරයි.
බෙල්ල...
මේක තමයි.
මම ආයෙත් ඔය දෙන්න අතරට පැටලෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඒක මතක තියාගන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මටත් ඒක ඕන නෑ.
දැන් ඔක්කොම විසඳුනා නේද?
විසඳා ගැනීමට කිසිවක් තිබුණේ නැත.
හේ යන්ග් ඒ ගැන කිසිසේත් කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබේම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
ඔහ්, ඉතින් ඇයට "h" එකක් ඇතුළත් කිරීමට අමතක විය.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
සං සික්, මම කියන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
හේ යන්ග්ට ඔයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
හේ යන්ග් සැමවිටම ටිකක් ඈත් වෙලා ඉන්නේ.
කොහොම උනත් ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
ඉන්න! ඉතින් ඔයා තාමත් පාපොච්චාරණය කරන්නද යන්නේ?
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්.
ඉන්න!
ඔයා කවදාහරි හිතුවද ssum*
(ආලවන්ත හැඟීම් පෑම) ගැන ඔයාගේ අදහස
අනෙක් සියල්ලන්ගෙන් වෙනස් විය හැකිද?
සන්බේ, මම හිතන්නේ ඔයා තත්පර 47කට විතර කලින් කිව්වා ඔයා තවදුරටත් මේකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි. මේක තමයි අවසානය!
සන්බේ!
කොහොම උනත්, මම ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ මේ පාර මම හොඳින් කරයි කියලා, ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ නව්‍ය පාපොච්චාරණය.
ඉන්න...
ඔයා දන්නවද එලොන් මස්ක්, ඔයා ඇත්තටම කාවද ගරු කරන්නේ?
එලොන් මස්ක් ද සමහර දේවල් අත්හැරියා කියලා ඔබ හිතන්නේ නැද්ද?
ඔහුට සාර්ථක නොවූ දෙයක් අත්හැර දමා අවසානයේ ටෙස්ලා නිර්මාණය කළ හැකිව තිබුණි.
ඉන්න.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඇයි ඔයා මාව පාපොච්චාරණය කරන එක නවත්තන්න හදන්නේ?
මම කියන්නේ, මම දැන් ඔයාව සැක කරන එක නවත්තන්න හිටියේ, ඒත්...
සන්බේ, ඔයාට ඇත්තටම මා ගැන හැඟීමක් තියෙනවද?
එය අමතක කරන්න.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
මම දැන් යනවා.
සටන් කරනවා!
සන්බේ, ඔයත්! මම යනවා!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
කුමක් වුවත්.
ඕහ්, ඒක ආයෙත් පුරවලා.
ඉතිරි කළ සතයක් යනු උපයාගත් සතයකි. ඉතිරි කළ සතයක් යනු උපයාගත් සතයකි.
ඒක තියෙනකොට මම ඒක ගබඩා කරලා තියන්න ඕනේ.
තට්ටු තුනකින් යුත් එම්බෝස්ඩ් පටක හොඳම වේ,
නමුත් සමාගම මසුරු නිසා මේ දවස්වල ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඒ මා ටෑන් නේද?
ඔහුගේ ඉරියව්ව අනවශ්‍ය ලෙස කෙළින් ය.
එච්චර කෙළින් හිටියොත් එයාට රැකියාවට ගැළපෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
මට හිතුනා ඔයාට තනියම බඩු ගලවන්න අමාරු වෙයි කියලා, යං බොස්.
- අපි ඒක එකට කරමු.
- නෑ.
ඒක හොඳයි.
ඒක ඔයාගේ අම්මගේ අවංක ඉල්ලීමක්.
අපි යමු.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
නමුත් කරුණාකර මට වෙනස් උදව්වක් කරන්න.
හහ්? ඇයි එයා එයාට සල්ලි දෙන්නේ?
කරුණාකර මේ සියල්ල කාසි වලට වෙනස් කරන්න.
මට සමාගමේ විකුණුම් යන්ත්‍රයෙන් පානයක් මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඉන්න, මා ටෑන් ණයකාරයෙක්ගෙන් සල්ලි ණයට ගත්තද?
හරි, නමුත්
අපි ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්. කරුණාකරලා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
යං බොස්, ඔයාට යන්න ඕන වෑන් එකත් අපි ලෑස්ති ​​කරලා තියෙනවා.
- අපි යමු.
- මම හොඳින්.
- ඔයාගේ අම්මා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
- ස***!
- කරුණාකරලා, ඇතුලට එන්න.
- ඉන්න! ඉන්න.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ඉන්න... දැන් තමයි වෙලාව!
ආපසු හැරී බලන්න එපා! ආපසු හැරී බලන්න එපා!
හේයි, සීතලයි තෙමිලායි එන්න එන්නම. ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
හාරා බලන්න.
ඇයි ඔයා කෑම දිහා බලාගෙන ඉන්නේ හරියට
ඔයා පළමු වතාවට කෙටි ආහාර කනවද?
බන්ෂික්?
මම බන්ෂික් උත්සාහ කරන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
හරියටම කොච්චර දුප්පත්ද
ඔහුගේ ළමා කාලයද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, එයා කෑම ඉතුරු කරනවද පස්සේ කන්න?
ඉන්න, අයිගූ, පන්ක්. ඔක්කොම කන්න!
මමම කන්නම්.
හහ්? ඇත්තෙන්ම.
ඔයාගේ ලිපිනය තිබුණේ දැන් මෙහෙ ගම්බද ප්‍රදේශයක මැද.
ඔයාට සෝල් වල නවතින්න තැනක් තියෙනවද?
මට සමාගම ළඟ ස්ටුඩියෝවක් ලැබුණා.
මම මාරු වෙලා ඉවරයි.
මට අද රෑට බඩු අස් කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔබ චිත්‍රාගාරයක ජීවත් වන නිසා අධෛර්යමත් වීමට හෝ කිසිවක් අවශ්‍ය නැත.
මම අධ්‍යයන නේවාසිකාගාරයකින්* රැකියාවට ගියා.
(මේසයක් සහ තනි ඇඳක් සඳහා ප්‍රමාණවත් ඉඩක් ඇති ඉඩක්.)
නමුත් වසර 20 කට පසු,
මම සෝල් වල 32 පියොං* මහල් නිවාසයක් මිලදී ගත්තා!
(1 පියොං=වර්ග අඩි 35.5832)
ඔබටත් එය කළ හැකියි!
හේයි, නමුත් ඔයා ගමන් කරන දවසෙ ජ්ජජන්ග්මියොන්* එකක් ඕඩර් කළා නේද?
(කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස්)
නැහැ, මට බැරි වුණා.
මොකක්ද? මේ පන්ක් ළඟ ජ්ජජන්ග්මියොන් වලටවත් සල්ලි නෑ?
අහ්ජුම්මා, කරුණාකරලා අපිට ජ්ජාං රාමෙන් දෙකක් දෙන්න.
හරි හරී.
හේයි, ඔයාට පුළුවන්...
අද මගේ මුදල් පසුම්බියේ සිදුරක් හදන්න!
බං!
ඒක ගල් වෙනවා නේද?
හේයි, ඇයි ඔයාගෙ මුදල් පසුම්බිය එළියට දාල තියෙන්නෙ?
ඔයාගේ සන්බේ ඔයාට කෑම අරන් දුන්නොත්, ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ස්තූතියි කියන්න විතරයි, පන්ක්.
මම දකියි.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඒත් ඔයාගෙ මුදල් පසුම්බියට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ? ඒකෙ දෙපැත්තෙම ගෙවිලා ගිහින්.
මගේ පුතාගේ පරණ ගව සම් මුදල් පසුම්බිය ගෙදර තියෙනවා.
ඔයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න ඕනද? ඔයාට ඒක ඕනද?
මේක ලෝකෙටම අනන්‍ය මුදල් පසුම්බියක්. ඒක කැතද?
ඒක මට මගේ තාත්තාගෙන් ලැබුණු දෙයක්, නමුත් මම හිතන්නේ මම ඒක වෙනස් කළ යුතුයි.
ඒකයි එයා ඒ ජරා පසුම්බිය අල්ලගෙන හිටියේ...
මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙන්න. ඒවා පෙට්ටි ටිෂූ, නමුත් ඔබට ඒවා ලබා ගත හැකියි.
මම මේක කාටවත් දෙන්නේ නැහැ. මෙන්න, මෙන්න.
ඒක අරන් ඇතුලට යන්න.
මෙන්න තව එකක්.
පන්ක්.
දෙයියනේ...
අද මම හරිම සිසිල්.
හේ යොං...
බ්‍රහස්පති සහ... ජුප්...
සැන්ග් සික් ඕපා.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
හේ යං, ඔයාට දිගටම...
මාත් එක්ක එකට ඉන්නවද?
අප්පා...
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
මම මෙච්චර කල් හිටිය වගේමයි.
හේ යං, අහස දිහා බලන්න.
අපේ ආදරයට ආශිර්වාද කිරීම සඳහා, බ්‍රහස්පති සහ සෙනසුරු
අපි වගේ කෙනෙක් වෙලා.
අප්පා...
මෙය දුම්පානය තහනම් ප්‍රදේශයකි...
දෙයියනේ, මොනවා උනත්.
ඔව් අම්මේ.
සහකාර කිම් මට උදව් කරන බව කිව්වා, නමුත් මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම තවදුරටත් හැම විටම කෙනෙකු මත විශ්වාසය තැබූ බේක් මා ටෑන් නොවේ.
ඒක නිකම්ම ස්ටුඩියෝවක්,
ඉතින් මට මෙච්චර දේවල් බලාගන්න පුළුවන්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්.
බලය.
Kang Mi?
මේ කුමක් ද?
ඒක හරිම ලස්සනයි!
නමුත් කවුද...
ඕනෑම අවස්ථාවක...
හේ යං!
ඔයා එළියට ආවේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා කාර් එකේ ඉන්න කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා මේ මුණගැහෙන කෙනා ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කෙනෙක් කියලා.
මට එයාව මුණගැහිලා ඔයාව හොඳට බලාගන්න කියලා ඉල්ලන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔහු තාම මෙහෙ නැද්ද?
මෙය කුමක් ද?
- ඔයා සං සික් ඕපාද?
- නෑ-
හහ්?
ඔහ්, ඔයා මේක විකුණනවද?
එහි ගාණ කීය ද?
80,000ක් දිනා ගත්තා...
ඔයාට ටිකක් පහළට යන්න බැරිද?
- නෑ?
- ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ.
සං සික් ඕපා එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
[සැං සික් ඕපා]
සැන්ග් සික් ඕපා?
ඔහ්, මුද්ද.
මොකක්ද?
ඔයා සං සික් ඕපා.
සැන්ග් සික් ඕපා!
-
සමාවෙන්න! - අප්පා!
- සමාවෙන්න! ඔයාගේ සල්ලි ගන්න!
- අනේ දෙවියනේ!
හේයි, එස්එස්?
හේ යොං...
ගායනා කළා...
වාව්, මා ටෑන්, ඔයා ඇත්තටම පොහොසත්.
කොහොම හරි, ඔයා මේකට වොන් 100,000ක් කපා හරිනවා නේද?
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
එහෙනම් මම දැන් යන්නම්.
ගිගුරුම් හඬ...
ඔයාගෙන් එනවා.
මම ඒ තරම් ශක්තියක් වැය කළේ නැහැ.
ඔයා යන්න කලින් මොනවා හරි කන්න කැමතිද?
ඔයා මගෙන් කෑමට සල්ලි ඉල්ලනවද?
මම එච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් නෙවෙයි.
පැරණි පුරුදු අමාරුවෙන් මිය යයි.
ඔයාගේ පරණ ගෙදර මදුරුවෝ ගොඩක් ඉන්න ඇති.
ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
[බසකනා කුකුළු මස්]
හොඳයි, මම ආහාර වේලක ඉන්නවා,
ඒ නිසා මම කුකුළු මස් පියයුරු කන්නම්.
මම ඔයාට ෆෝසෙප්ස් ටිකක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
හේයි,
කුකුළු මස් වඩාත් රසවත් වන්නේ හිස් අතින් හසුරුවා ඉරා දැමූ විටය.
ඇත්තටම මම බර රාත්‍රී ආහාරයක් ගත්තා.
කරුණාකරලා රසවිඳින්න, කන්ග් මි.
නැහැ, ඔබටත් ටිකක් තියෙන්න ඕනේ.
මම තෙල් සහිත කෑම වලට කැමති නැහැ-
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඒකත් කුකුළු මස් පියයුරුද?
මම අද දවස කුකුළු මස් දිනය ලෙස සලකමි.
මිස්. කන්ග් මි...
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර ඔබේ මුඛය පිස දැමිය හැකිද?
දේවල් අවුල් සහගත වෙනකොට මම ඇත්තටම ඒකට කැමති නැහැ...
අනේ මන්දා... අවුල්ද?
කරුණාකර නවත්වන්න!
මම ඒක ඔයාටම පිහදාලා දෙන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාට කම්මුල් ප්‍රදේශයත් පිස දාන්න පුළුවන්ද?
- මා ටෑන්...
- අම්මා...
ඔයාට ස්තූතියි, මට මේක ඇත්තටම කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
නව්‍ය පාපොච්චාරණයක්.
ඒක ඇත්තටම හරිම දරුණුයි...
මොකක්ද ඒ?
බ්‍රහස්පති සහ සෙනසුරු ග්‍රහයන්ටත් හැඟීම් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඇයට අඩුම තරමේ ඔහු කියන දේ අහන්න තිබුණා.
මම කියන්නේ, ඇය ඔහුගේ අවධානයෙන් හා පිරිසිදු හදවතින් කිව්වා.
එතකොට ඒක මදි නේද?
ඔයා එයා එක්ක ඉන්නවනම්, එයා ඔයාට කෝපියි කෑමයි අරන් දෙයි,
සියලු කුණු ඉවත් කරයි,
කුකුල් මස් කන විට රාබු පමණක් අනුභව කිරීම,
ඒ වගේම බලු අසූචි පවා බලාගන්නේ එයා.
ඒ වෙලාවෙ එයාට අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් අවස්ථාවක් දෙන්න බැරිද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම තරහා වෙලා?
ඒ කවුද? ඒ වගේ කෙනෙක්...
කෙනෙක් ඉන්නවා... විශ්වය උදව් කරනකොටත් එයාට දේවල් හරියන්නේ නැහැ.
??? මම හිතනවා ඒ ඔයා කියලා ???
??? මගේ ජීවිතය බැබළෙන විට මා අසල සිටින පුද්ගලයා ???
??? ඒ එක පුද්ගලයෙක් ???
??? රළු සුළඟ විඳදරාගැනීමෙන් පසු මා සමඟ රැඳී සිටින පුද්ගලයා ???
??? මේ ලෝකේ ඉන්න එකම කෙනා ???
??? මට ඇති, මම සෑහීමකට පත් වෙයි ???
??? එහෙනම්, ජීවිතය මට ගෙනෙන ඕනෑම දෙයක් ඉදිරියේ, ???
??? මම බය වෙන්නේ නැහැ ???
??? මොකද අපි හැමදාම එකට ඉන්නවා, හේයි! ???
??? මම ඔයාට ආදරය නිසා ???
??? මට ඔයාට කියන්න ඕන, ඔයා විතරද ???
??? ඔයා මගෙන් අහන්නත් කලින් මට හැමදේම පෙන්නන්න ඕන ???
??? ඉක්මනින් ඔයාගේ කන් වලට, මම ඔයාට ආදරෙයි ???
??? මම ඔයාට ආදරය නිසා ???
??? හැමදාම මම ඔයාව අල්ලගෙන හිටියොත් ???
??? මට දවසක් විතරක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද ???
??? මගේ පැත්තේ ඉන්න ???
??? ඔයා මුකුත් කරන්න ඕන නෑ ???
??? ඔයා, ඔයා ???
ඒ කවුද?
ඔයාව දාලා ගිය කෙනා කවුද?
අලුත් බෝනික්කෙක් ගත්ත නිසාද එයාලා ඔයාව විසි කළේ?
ඔවුන්...
තව ටිකක් කල් ඔයාව ආදරයෙන් රැකබලා ගත්තා.
එයාලා හොඳට බැලුවොත්...
ඔයා ඇත්තටම නියමයි.
??? මට ඇති, මම සෑහීමකට පත් වෙයි ???
??? එහෙනම්, ජීවිතය මට ගෙනෙන ඕනෑම දෙයක් ඉදිරියේ, ???
??? මම බය වෙන්නේ නැහැ ???
ඔයාට කුඩයක් උස්සන්න කවුරුත් නෑ...
??? මොකද අපි හැමදාටම එකට ඉන්නවා, ???
ඔයයි මමයි... අපි දෙන්නම තනියම.
??? මම ඔයාට ආදරය නිසා ???
??? ඔයා මගෙන් අහන්නත් කලින්, ඉක්මනට ඔයාගෙ කන් වලට, ???
ඇයි ඔයා වැස්සේ ඉඳගෙන ඉන්නේ...
??? මම ඔයාට ආදරය නිසා ???
හරිම කණගාටුදායකද?
සන්බේ...
??? මට දවසක් විතරක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද ???
??? මගේ පැත්තේ ඉන්න ???
??? ඔයා මුකුත් කරන්න ඕන නෑ ???
??? ඔයා, ඔයා ???
[අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 3 හි සැන්ග් සික්!]
[2022 ඔක්තෝබර් 7]
[ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රොනික විවේකාගාරය]
ඔබ කැමති පුද්ගලයාට පාපොච්චාරණය කරන විට,
ඔබට කොපමණ වාරයක් උත්සාහ කළ හැකිද?
කී වතාවක්?
ඔබ එය වරක් කර ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබුවහොත්, ඔබ කරන්නේ ආපසු හැරීමකි.
මම අද ඔයාලට කියන්න යන කතාව...
මෙය මිනිසෙකු සිටි දවසේ කතාවයි,
නව වතාවක් කාන්තාවක් විසින් ප්‍රතික්ෂේප කරන ලද්දේ ඔහුට ඇති බවයි
අවුරුදු පහක් තිස්සේ ආදරයෙන් බැඳුණා, දහවන වතාවටත් පාපොච්චාරණය කළා.
ඉන්න ඉන්න.
අවුරුදු පහක් ඇතුළත නව වතාවක්,
නමුත් ඔහු එය නැවතත් කරනවාද?
ඔව්.
මේ මිනිහා හරිම හිතුවක්කාරයි.
ඉතින් ඔහු සාර්ථක වුණාද?
නැත.
අවාසනාවකට මෙන්, දහවන වතාවටත් සාර්ථක වූයේ නැත.
[කම්පනයෙන්]
මගේ, මගේ.
ඇයි, ඇයි, ඇයි විතරක්?
ඔහු පාපොච්චාරණය කරන විට, කාන්තාවගේ සැබෑ පෙම්වතා එළියට ආවා.
වාව්, විනාඩියක් ඉන්න...
ඉතින්... ඉතින් මොකද වුණේ?
අද කතාව...
අද කතාව මෙතනින් ඉවරයි.
මොකක්ද? ඇයි?
කුමක් ද?
[ඒ මිනිසාට වැරදුනා]
ඔහුට වැරදුනා.
මොකක්ද... කතාව හරිම විවේචනාත්මකයි.
ඒ දවසේ කතාව ඇහුවට පස්සේ ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හොඳයි...
[පුද්ගලයෙක්]
පුද්ගලයෙක්...
- බොන්න ඕනේ...
- බොන්න ඕනේ! හොඳ වතුර බොන්න ඕනේ.
ඒකයි ගවුස් මේක ගොඩක් අමාරුවෙන් හැදුවේ!
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
[ගවුස් ජල පිරිපහදු යන්ත්‍රය, ඉක්මනින් දියත් කෙරේ]
එවිට ඔබට ඔහුගේ අභ්‍යන්තරය සීතල වතුරෙන් සන්සුන් කළ හැකිය,
ඔබට පිරිනමන ලද තෑග්ගක්.
ගෝස් ජල පිරිපහදු යන්ත්‍රය.
[ගවුස් ජල පිරිපහදු යන්ත්‍රය]
ඔබට තෑග්ගක් ලැබෙනු ඇත.
ගෝස් ජල පිරිපහදු යන්ත්‍රය.
හැමෝම බොන්න!
[ගවුස් ජල පිරිපහදු යන්ත්‍රය]
- හැමෝටම නියම වැඩක්.
- ඔයාගේ වැඩේට ස්තූතියි.
ඔහ්, හරි. ස්තූතියි.
මේක සං සික් මහත්තයා ගැන කතාවක් නේද?
මොකක්ද? නෑ-නෑ එහෙම නෙවෙයි.
එන්න, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, "නැහැ?" කියලා?
[ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ]
කරුණාකරලා ඊයේ අහපු දේ අමතක කරන්න.
ඔයාගේ කවරය ගැලවුනත්, මම ඒකට හේතුව වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
අපි යම් බලයක් සාදමු!
මට බලය ලැබුණා. අපිට බලය ලැබුණා!
එහෙනම් මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඔයා කාලා ඉවරද?
ඔබ ධනවත් තරුණ ලොක්කෙක් කියලා ප්‍රකාශ කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා හේ යන්ග්ව මගහරිනවද?
- මම ඔයාව මගහරිනවා නෙවෙයි.
- එහෙනම් හේ යන්ග් එක්ක කතා කරන්න.
මෙය මොනතරම් නින්දාවක්ද!
ඔබේ ජීවිතයේ තවදුරටත් රැකියාවෙන් ඉවත් වීම වැනි දෙයක් නැත.
අපි වෙනස් වෙනවාට එයා කැමති මොන වගේ වෙනසක්ද?
හේ යන්ග් ඔප්පාට කැමතියි.
ඉතින් ඔයා දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා ඕපා.
කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්.
දෙයියනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
සන්බේ!
ඉර-
සන්බේ...